Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Allez-y, mangez.
Les aliments frits ont un impact sur vos performances en course à pied, n'est-ce pas ?
Et si ton père le découvrait ?
Ne m'a-t-il pas accusé à tort d'avoir mangé du poulet frit aujourd'hui ?
Alors je le mangerai juste devant lui.
Inutile de le faire par méchanceté.
Cet après-midi,
Lao Jiang, directeur Liu
et mon père
Ils ont tous pris la parole à tour de rôle.
Ils ont insisté pour que je coure demain.
C'est tellement énervant.
Yu Xingchen,
N'essayez pas de me persuader.
Courir ou ne pas courir, c'est ma vie.
Oui,
C'est votre propre vie.
Je ne vais pas essayer de vous persuader.
C'est ainsi que cela devrait être.
Je le savais le semestre dernier
parmi tous nos camarades de classe,
Vos idées sont les plus originales, Yu Xingchen.
Héros de la classe 3 —
Seulement toi, Yu Xingchen, et moi, Zhang Xun.
On se tape dans la main ?
Dites-moi,
Ma vie se résume-t-elle vraiment à courir ?
Courir tous les jours —
C'est épuisant.
Et si je ne suis pas sélectionné dans l'équipe provinciale ?
Alors je préférerais passer l'examen d'entrée à l'université.
Il suffit d'intégrer un collège communautaire.
N'y a-t-il pas un dicton qui dit : « Il existe trois cent soixante métiers » ?
Chaque métier a son champion.
Quand je tombais en courant à l'époque, ce n'était pas parce que quelqu'un m'avait donné un coup de pied.
Mon tendon d'Achille a rompu juste avant la ligne d'arrivée.
La sensation d'un tendon d'Achille rompu
C'est comme recevoir un coup de pied.
Quant à mon corps,
C'est sain.
Aucune maladie, aucune douleur.
C'est ce qui compte le plus.
Exactement.
Mais si je ne cours pas maintenant,
Je me sens agité.
Mes résultats au sein de l'équipe n'étaient pas bons à l'époque.
J'avais envie d'abandonner.
Mais ensuite,
Je me suis dit que la vie ne donne qu'une seule chance.
Il n'y a pas grand-chose à perdre.
Yu Xingchen,
si j'arrête de courir maintenant,
Que puis-je faire d'autre ?
Je me posais la question à l'époque,
Est-ce que j'aime toujours la plongée ?
Si j'abandonne,
Vais-je le regretter ?
Est-ce que j'aime toujours courir ?
Le résultat n'a pas d'importance.
Tant que je fais de mon mieux, je n'ai aucun regret.
Si je suis blessé, tant pis.
Même si je prends ma retraite après cette course,
Ça vaut toujours le coup.
J'ai fini de manger.
Je continuerai à courir demain.
Pourquoi êtes-vous ici ?
Votre situation ici—
Tes parents ne le savent pas encore, n'est-ce pas ?
C'est bien.
J'ai fait une recherche.
Votre état actuel ne devrait pas être grave.
Vous n'avez donc pas besoin de le dire à vos parents pour le moment.
Ils ne feraient que s'inquiéter pour toi.
Aussi,
J'ai-
c'est-
J'ai fait des recherches sur toutes les maladies apparentées.
J'ai tout organisé.
Vous pourrez le lire quand vous aurez le temps.
L'essentiel, c'est l'intervention psychologique.
Les médicaments ne sont qu'un complément.
Vous devez vous détendre.
Vous devez trouver
ce qui t'a le plus blessé.
Trouvez la cause profonde.
De plus, les informations indiquent
pour améliorer régulièrement la circulation sanguine au niveau de la tête.
Cela peut contribuer à soulager votre état.
Ne soyez pas nerveux.
Je vais bien.
L'information indique
masser doucement votre tempe dans le sens des aiguilles d'une montre.
Et le point Baihui.
Au fait, Yu Xingchen
Est-ce que tu m'aimes encore ?
À ce moment précis,
Je ne peux m'empêcher de repenser à cette nuit-là.
Elle était exactement comme ça maintenant,
me massant doucement et avec attention.
Qu'est-ce qui ne va pas?
N'aie pas peur, Yu Xingchen.
Être malade n'est pas effrayant.
Regardez tout ce qui s'est passé dans ma famille,
Je vais toujours bien, n'est-ce pas ?
Yu Xingchen, tu dois croire en toi.
Nous pouvons surmonter cela.
N'ayez pas peur.
Ne pleure pas.
Yu Xingchen,
Tu m'as tellement aidé auparavant.
Cette fois,
C'est enfin mon tour.
Faisons face ensemble.
D'accord.
Quoi qu'il arrive,
Nous y ferons face ensemble.
Hé, n'utilise pas les corvées comme excuse
pour remettre à plus tard tes devoirs.
Dépêche-toi de finir tes devoirs.
Tu sais, quand j'étais enceinte de toi,
J'aurais dû passer plus de temps à lire.
Enseigner par l'exemple, même avant la naissance.
Au fait, maman,
l'année de ma naissance,
N'y avait-il pas une conductrice de taxi ?
Qui vous a conduit à l'hôpital ?
Ton père te l'a dit, n'est-ce pas ?
Comment s'appelait-elle déjà ?
Nous n'avons plus eu de contact depuis des années.
Mei Xian.
Oui, oui, Mei Xian.
Mei Xian,
C'est une très bonne personne.
Quand tu entres à l'université,
Je demanderai à ton père de la contacter.
Vous devriez la remercier comme il se doit.
Elle est
Honnête, loyal et décisif.
Et elle est belle, en plus.
Si j'étais un homme,
Je voudrais absolument l'épouser.
Est-elle vraiment si formidable ?
Ne riez pas.
Sans elle,
Vous ne seriez probablement pas là.
Maman,
si papa l'avait épousée à l'époque,
Penserais-tu toujours qu'elle est si formidable ?
De quelles âneries parlez-vous ?
Vous ne venez pas de le dire vous-même ?
N'importe quel homme voudrait l'épouser.
Ton père aurait aimé,
mais cela dépend de l'accord de Mei Xian.
Elle est gentille et belle.
Est-ce qu'elle craquerait vraiment pour ton père ?
Est-ce dû à son âge ou au fait qu'il ne se douche pas assez souvent ?
Oui maman, tu as raison.
C'est sans doute le destin.
Fils,
On ne sait jamais.
Si vous n'êtes pas doué pour les études,
Ne pas entrer à l'université, c'est aussi le destin.
Même si parfois
Ça me bouleverse d'y penser.
mais en se souvenant du jour de ta naissance,
j'étais très anxieuse,
J'ai appris à lâcher prise.
Tant que tu es en sécurité
et en bonne santé,
C'est mieux que tout.
Au fait, maman,
Je t'ai demandé de faire un bilan de santé.
Tu y es allé ?
J'y suis allé, tout va bien.
Ne me mens pas.
Surtout votre estomac.
C'était organisé par le travail.
Je suis en pleine forme.
Pourrons-nous bénéficier de bilans de santé annuels à partir de maintenant ?
Aucun problème.
Pourvu que tu sois admis dans une université de premier plan,
J'irai deux fois par an.
En êtes-vous sûr ?
Tu veux vraiment te présenter ?
Je n'ai pas d'autre choix.
Même si vous obtenez des résultats,
Vous pourriez tomber malade par la suite.
Vous pourriez passer le reste de votre vie en fauteuil roulant.
Pensez à ce champion de boxe,
Mais.
Quelle tragédie !
Si vous y allez vraiment cet après-midi,
Le sport sera votre seul chemin.
Vous n'aurez même pas la possibilité de vous échapper si vous voulez relâcher vos efforts.
Certainement pas.
C'est logique.
Plutôt logique, non ?
Mais Yu Xingchen,
si je ne cours pas aujourd'hui,
Il ne me reste plus que l'examen d'entrée à l'université.
C'est alors qu'il n'y a vraiment plus d'issue.
Mon raisonnement est logique, n'est-ce pas ?
Quant à moi,
Je suis destiné à une carrière sportive.
Un jour, dans le futur,
quand je me tiens sur le podium,
en regardant le drapeau rouge cinq étoiles se hisser,
Même si je finis en fauteuil roulant, ça en aura valu la peine.
À ce moment-là,
Je rentrerai chez moi en héros.
Il m'arrive d'aller à l'école en fauteuil roulant.
Dites-moi,
Comment Lao Jiang devrait-il me présenter ?
aux plus jeunes élèves ?
Pourra-t-il encore le dire à cette époque ?
J'étais dernier de la classe ?
Tu n'as rien réussi à faire correctement ?
Bien.
Je ne m'attendais pas à vous faire changer d'avis.
Je veux juste voir si tu vas le regretter.
Pourquoi ne pas changer de chaussures ?
Ces chaussures à pointes sont impressionnantes.
Donner un coup de pied à quelqu'un, ce n'est pas bien.
Les chaussures à pointes permettent de courir plus vite.
Bien.
Faites attention.
Ne vous inquiétez pas, je suis un athlète professionnel.
Échauffez-vous bien avant de courir cet après-midi.
Surtout vos chevilles.
Se détendre.
Maladie mentale.
Je n'en sais pas grand-chose.
Pourquoi me posez-vous cette question soudainement ?
Rien, je veux juste en savoir plus.
J'ai déjà lu un livre intitulé « Norwegian Wood ».
Je crois que c'était mentionné.
"Bois norvégien."
Je l'avais déjà emprunté à la bibliothèque.
Je ne sais pas si les librairies le vendent.
Su Ruo voulait donc lire ce livre.
Suivez le rythme !
Zhang Xun,
Allez, Zhang Xun !
Lao Jiang.
Une telle affluence !
- C'est à vous de décider. - Ce n'est pas la dernière fois.
Tous, applaudissez Zhang Xun !
S'il est sélectionné,
Nous ne le reverrons plus.
Considérez cela comme un adieu.
Regardez-moi.
Attendez de voir.
Il a changé de chaussures.
À vos marques.
Ouais.
Il a dit que ses chaussures à pointes s'étaient désagrégées.
Il a insisté pour échanger avec moi.
Il a dit que c'était son seul souhait dans la vie.
À l'époque, je suis tombé en courant.
Ce n'est pas parce que quelqu'un m'a donné un coup de pied.
Se pourrait-il que lui, à l'époque...
Alors cette fois...
Les choses peuvent peut-être changer.
Bien joué.
Que veux-tu dire?
Prêt.
Allez, allez !
Cours plus vite !
Lorsque j'étais près de la ligne d'arrivée,
Je viens d'entendre un craquement sonore.
Et je me suis effondré au sol.
Cela a changé.
Zhang Xun a battu le record !
Classe 3.
Il est de notre classe de 3e.
J'ai gagné.
C'est à moi qu'il faut dire merci — à mes chaussures de combat.
Allez, bébé.
Que voulez-vous dire par « votre classe » ?
Nous sommes tous des seniors, vous savez.
Oui, oui.
J'ai gagné.
Gagné.
Le résultat peut être modifié.
Qu'est-ce qui ne va pas?
En général,
si le changement n'est pas suffisamment important,
la chronologie modifiée
guérira comme une plaie,
tendant à revenir à l'histoire originale.
Lorsque j'étais près de la ligne d'arrivée,
Mon tendon d'Achille a rompu.
La sensation d'un tendon d'Achille rompu
C'est comme recevoir un violent coup de pied.
Emmenez-le vite à l'infirmerie !
Attendez.
Il a une rupture du tendon d'Achille.
Ne l'emmenez pas à l'infirmerie, allez à l'hôpital.
Il a besoin d'une opération chirurgicale.
Dépêchez-vous, sinon il sera estropié.